# projeto_4
Projeto do sprint 4

O foco desse projeto é explorar algumas tarefas comuns na engenharia da engenharia de software. Nesse projeto, criamos um ambiente virtual Python, desenvolvemos uma aplicativo web e implementamos um serviço de nuvem que é acessivel ao público em geral. 

Nesse projeto, trabalhamos com um conjunto de dados de anuncios de vendas de carros. Incialmente, criamos um repositório no GitHub, que é uma plataforma bastante utilizada para hospedagem de códigos-fonte e colaboração para desenvolvimento de software e analise de dados. O repositório é onde fica armazenado todos os códigos e documentos relacionados a um projeto, que pode ser aberto,ou seja, acessivel a todos, ou fechado, restrito ao colaboradores envolvidos com o projeto.

Durante o projeto, utilizamos os pacotes pandas, plotly-express e o Streamlit. O Pandas é uma biblioteca que oferece estruturas de dados flexiveis e ferramentas para manipulação e análise de dados. O Plotly-Express é uma biblioteca amplamente utilizada para vvisualização de dados  através de graficos interativos de facil e rapido processamento. Já o Streamlit é uma biblioteca que permite criar aplicativos da web com a nossa base de dados, ou seja, é uma biblioteca muito utilizada para desenvolvimentos de aplicativos web. 

No conjunto de dados estudados, temos mais de 50 mil linhas com as variaves representando as caracteristicas do veículo. Para estudar os dados, utilizamos os graficos histograma e de dispersão. O histograma representa graficamente a distribuição dos dados de acordo com a frequanecia com que determinados valores ocorrem em um conjunto de dados. No histograma, o conjunto de dados é dividido em "bins", que saõ intervalos de valores. A Altura dos bins representam a frequencia que um determinado intervalo aparece na base de dados. O histograme é muito utilizado para entender a distribuição dos dados, facilitando a identificação de padrões e tendencia dentro da base de dados que temos.

Em nosso primeiro gráfico, estudamos as distancias percorridas por diversos veículos através da variavel "Odómetro". Podemos observar uma maior concentração de frequencia no lado esquerdo do gráfico e uma calda pra direita  indicando que temos odometros mais altos porém com menor frequencia. O maior bin representa veículos com 0 a 1999 milhas rodadas, que são os veículo novos e seminovos. A Maior parte dos veículos se encontram em um intervalo de 100 mil a 130 mil milhas.

Utilizamos tambem o  gráfico de dispersão para mostrar relações entre duas variaveis continuas, uma outra maneira para tentar visualizar padrões e tendências. Podemos observar uma grande concentração de automoveis no canto superior esquerdo, que vai diminuindo de intendsidade conforme a marcação do odômetro aumenta. Conseguimos observar tambem, que existe uma grande parcela de automoveis que são mais caros com baixo odômetro e alguns outliers que são automoveis bem mais caros com odometros medianos. No geral, podemos observar que existe uma forte tendencia entre o automovel ser um carro mais caro e ter menores marcações no Odometro.

